1. 模板    template
2. css3中的动画 animation  animate
3. 表格  table  form 表单
4. 定位  position
5. 背景图片 background-image
6. 行高  line-height
7. 文档  document
8. 外边距 margin  padding
9. 文本对齐方式 text-align
10. 字体加粗 font-weight
11. 行内块  display: inline-block
12. js中获取第一个元素 querySelector()
13. 类  class  classname
14. 位移 translate()
15. 缩放 scale()
16. 2d(3D)转换 transform
17. 视频 video
18. 音频 audio 
19. 字体类型  font-family
20. 背景图片平铺 background-repeat
21. 样式 style
22. 连接到百度的超链接 <a href="https://baidu.com"> </a>
23. 未定义 undefined
24. 组件   component
25. 方法、方式  method

# VUE

1. 环境配置 引入vue的核心包 vue.js
```html
  <script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/vue/dist/vue.js"></script>
```

2. 创建vue的实例化对象  new Vue(参数) 参数是一个对象
```js
  new Vue({
    el: "#app",  /* 指定容器 */
    data: {  /* 绑定的数据，vue实例可以直接访问绑定的数据   Vue.msg*/
      msg: "hello vue.js!"
    },
    methods: { /* 方法 */
      fn: function() {
        // this 就是 Vue实例对象
        console.log( this.msg )
      }
    }
  })
```

3. 模板语法  插值表达式  {{ msg }}
4. 指令： 
  * 给标签绑定属性 v-bind:属性名="属性值"，简写 :属性名="属性值"；``<p v-bind:class="box">绑定属性</p>``;
  * 给元素绑定事件 
    * 点击事件   v-on:click="fn"  fn代表函数, 
    * 表单提交事件 prevent阻止默认行为 v-on:submit.prevent="fn";
  * 循环遍历 
    * v-for="value,index in arr" 
      * value：数组里面的元素，
      * index，元素的索引 （可选）
    * v-for="value,key,index in obj" 
      * value: 对象的属性值
      * key: 属性名 （可选）
      * index: 索引（可选）
  * 条件
    * v-if="条件"  条件为真，渲染dom，条件为假，不渲染
    * v-else-if="条件"
    * v-else
  * 显示
    * v-show="条件"  条件为真，显示dom，条件为假，隐藏dom
  * 双向绑定 v-model="data"
    * 双向绑定 给表单控件添加的指令，实际是 绑定属性，和绑定事件两个同时实现 （网上参照）

5. 组件  
   1. 注册组件  Vue.component("tagname",option)
    * tagname: 组件的名称 ，类似于标签名
    * option： 选项{}
      * 模板(template): 标签，只能暴露一个跟标签
      * 数据(data)：函数，函数必须有返回值，返回值必须是一个对象
      * 方法(methods): 对象，
   2. 组件传值
      * 父组件给子组件传值：通过给子组件绑定一个自定义属性，子组件通过props去接收自定义属性 
      * 子组件给父组件：通过自定义事件传给父组件
        * v-on:自定义事件名称="fn"    绑定自定义事件
        * Vue.$emit("自定义事件名称",参数)   $emit 触发自定义事件 
  
6. 生命周期
   1. 创建前 beforeCreate
   2. 创建完成 created
   3. 挂载前（挂载的是HTML）beforeMount
   4. 挂载完成  mounted
   5. 更新前 beforeUpdate
   6. 更新完成 updated
   7. 销毁前  beforeDestroy 
   8. 销毁完成 destroyed